Yani sonuncusu bu, değil mi?
Bundan emin misin?
Kesinlikle emin misin?
Beni rahat bırak artık!
Kaç kere daha emin olman gerekiyor?
Bir baba, oğlunun geleceğini çalabilir.
Bundan emin olduğunu birden fazla kez
teyit etmek en doğrusu.
Ben de diyorum ki, dur artık
tekrar tekrar sormayı.
Sanırım haklısın.
Pekala, son adıma geçelim.
Sadece Ruhsal Basıncını buraya
yerleştir, işte bu kadar.
Tamam, lütfen yap.
Anlaşıldı.
O koca kılıcı hiç ağırlığı yokmuş
gibi kullanıyor.
Geliyorum!
Fullbring kullanmada epey
ilerleme kaydetmişsin.
Ama…
Daha gidecek çok yolum var.
Kugo.
Bir misafir.
İçeri alıyorum.
Oh, iyileştirme eşyası değil mi?
Ah…
Nasılsınız?
Ben… şey…
Selamlaşmayı atla.
Tam zamanında geldin.
Çabuk onu iyileştir.
Kurosaki!
I-Inoue?
Anlıyorum…
Chad seni getirdi, değil mi?
Kurosaki…
Aynen öyle.
Inoue'nin işin içine girmesini
istemediğini biliyorum,
ama bundan sonra onun yardımına ihtiyacın olacak.
Hey, Chad…
Biliyorum.
Ichigo'ya yardım etmek için gelmedim.
Yukio'ya daha yüksek ayarda
ayrı bir oda yaptırdım.
Orada tek başıma antrenman yapacağım.
Eğer Tsukishima ile savaşacaksak,
o zaman etrafta boş boş durmamalıyım.
Pekala… Nasıl istersen.
Öyle yapacağım.
Buradan gidiyoruz, Bay Tsukishima.
Kurosaki’yi de yanımızda götürüyoruz.
Ama eğer kendini rezil etmek istiyorsan,
burada kalmanı öneririm.
Lanet olsun…
Chad! Sorun ne?!
Hey!
Kesinlikle kesilmiştim…
Ama kimse kesildiğimi fark etmedi.
Yara yok… acı da yok.
Gerçekten kesilip kesilmediğimi sorgulama noktasına geldim.
Inoue haklıydı.
Onun yeteneği açıklanamaz.
Bana ne yaptığını bilmiyorum,
ama ona karşı koymanın tek yolu daha güçlü olmak.
Daha güçlü olmalıyım… olabildiğince hızlı…
Bu kadar uzun sürdüren ne?
Daha iyileşmedi mi?
Lütfen biraz daha bekleyin.
Bekleyemem.
İyisin, değil mi, Ichigo?
Evet.
Bekle, Kurosaki!
Hayır, Inoue! Dikkat et!
Bir Santenkesshun mu?
O şeyle benim “İdam Çarmıhı”mı mı bloke edeceksin?!
Yanılıyorsun.
Nasıl yani?!
Shitenkoshun.
Saldırının etkisini, vurulduğu anda patlayarak dağıtır.
Ve aynı zamanda,
otomatik olarak kendi tepkisel saldırısını yapar.
Bir patlama kalkanı, öyle mi?
İşte bu acımasız.
Ne dersen de.
Yaralanmak istemiyorsan,
sana saldırma dediğimde saldırma.
Inoue…
Ne zaman…?
Güçlerini kaybedeli on yedi ay oldu.
Sado ve ben o sürede boş durmadık.
İnancımız vardı.
Bir gün,
savaşacak gücüne yeniden kavuşacağına.
Bu yüzden hem ben hem Sado…
bir karar aldık.
O gün geldiğinde…
sana yük olmayacağız.
Bizi düşünme.
Güçlerini geri kazanmaya odaklanmanı istiyoruz.
Anlıyorum…
Teşekkürler, Inoue.
Tamam!
Devam edelim, Ginjo!
Evet.
Menzilimin yakın dövüşü zorlaştırdığını anladı,
bu yüzden taktiğini değiştirip yaklaştı…
Bir daha düşün!
Bu kılıcın kabzası neden var sanıyorsun?!
Menzil dezavantajımı dengelemek için!
Öyle mi?
Yine de…
eskisinden çok daha verimli savaşıyor.
Demek ki onu buraya getirmekle doğru yapmışım.
En iyi performansını…
koruması gereken biri yanındayken sergiliyor.
Ama yine de…
Riruka…
Neden orada çömelmiş duruyorsun?
Şey…
Dayanacak bir şey yoktu, o yüzden…
Yukio! Bir masa ve sandalye yap!
Atıştırmalığımı burada yiyeceğim. Acele et!
Ha?!
O bunu yapabilir mi?!
Olamaz.
Ne?!
Bunu benim için de yapabilir misin? Lütfen?!
Tabii.
Hadi be, Yukio!
Riruka, onun gibi kibarca sormayı öğrenmelisin.
Şimdi tam sırası. Neden sana öğretmesini istemiyorsun?
Buradan çıkınca görürsün…
Ha?
Neye bakıyorsun?
Bakabilirsin ama yiyemezsin.
Çok lezzetli!
Aynen öyle! Şükret ve çabuk yeme.
Hı-hı!
Hey! Çoktan yedin mi?!
Sadece bir tane hakkın var!
Oh, tamam!
Ye hadi, ye!
Aman tanrım! Ne cüretkârsın sen öyle?!
Şimdi merak ettim, ailen nasıl insanlar?!
Haklısın. Ben de merak ettim.
Ne? Ailen yok mu?
Yok.
Çok kötü davrandıklarını duydum.
Abim beni öldüreceklerini düşünmüş,
ben bebekken beni alıp kaçmış.
Oh.
Yani şimdi seni büyüten abin ebeveynin mi?
Yüzünü görmek isterim!
Üzgünüm. O çoktan öldü.
Şu an uzak bir teyzem yaşam giderlerimi karşılıyor.
Notlarım düşerse, desteği de keser.
Ama onun sayesinde ders çalışıyorum, bu yüzden biraz memnunum.
Ben gidiyorum!
Hikayelerinle sıkıyorsun beni!
Ha?!
Nasıl böyle bir şeyi
gülümseyerek anlatabiliyorsun?!
Kesin bir sorun var sende!
Hayır…
Çünkü ben çoktan kurtarıldım.
Böyle gülüp konuşabiliyorum…
hepsi Kurosaki sayesinde.
Aptal mısın sen?!
Sormak istediğim şey bu değildi!
Üstelik, daha önce ne dediğini dinlemiyordum bile!
Üzgünüm…
Görüşürüz!
Bekle! Cidden gidiyor musun?!
Bak, hâlâ birkaç donut kaldı.
Yok, sağol!
Zaten yemekten sıkılmıştım!
İstersen alabilirsin!
Teşekkürler!
Sen gerçekten iyi birisin, Riruka!
Tam bir salaksın…
Garip…
Kılıcından hiçbir şey hissedemiyorum.
Başlarda ona karşı savaşmaya alışkın olmadığım
için böyle olduğunu düşünmüştüm, ama değilmiş…
Ne kadar vursam da
hiçbir şey hissetmiyorum.
Gin Ichimaru’ya karşı hissettiklerimden de farklı…
Onun durumunda, zihni bana odaklanmamıştı.
Ama bu adam farklı.
Bana doğrudan bakıyor,
ama zihninde bir kapak varmış gibi.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Tsukishima tam tersiydi.
Zorlukla bana bakıyordu, ama öldürme niyetini her yerimde hissediyordum.
Acaba Zanpakuto olmadığı için mi, bir Fullbring kılıcı olduğundan mı?
Bu yüzden mi içindekileri algılayamıyorum?
Yoksa henüz ona tamamen güvenmediğim için mi?
Çok dikkatin dağınık.
Bunun bir savaş olduğunu unuttun mu?
Sanırım seni zorla geri götürmek zorunda kalacağım.
Kurosaki!
Ichigo’nun güçlenmesini istiyorsun, değil mi?
O zaman sessizce izle.
Görünüşe göre, Shinigami güçlerini kaybettiği sırada,
savaşma azmini de kaybetmiş.
Dayan, Ichigo.
Seni savaş alanına geri sürükleyeceğim.
Neden?
Sen de kimsin be?!
Kes sesini.
Sızlanmayı bırak. Sinir bozucu.
Neyin peşindesin sen?!
Yoksa sen…
Gerçekten benim tarafımda mısın?!
Hey, ne diyorsun sen?
Amacımızı en başta söylemiştim.
Hedefimiz, Shinigami güçlerini geri kazanman.
Fullbring’i bir ön adım olarak öğretiyoruz.
Ve bunu böyle mi yapıyorsunuz?
Üzgünüm, ama bana yaptıklarınızdan sonra,
size müttefikim gibi güvenmem zor!
Dedim ya, ne saçmalıyorsun?
Ne?!
Eğer bana tamamen güvenmiyorsan…
O zaman neden bu eğitime kabul ettin ki?
Güçlerine kavuşmak için
güvenin önemsiz olduğunu mu düşündün?
Birden sana düşman olsak bile
bizden kaçabileceğini mi sandın?
Güçlerin olmadan?!
Beni güldürme.
Gerçek şu ki, şu an göremiyorsun
ve çaresizsin.
Kahretsin!
Seni aptal…
Bu alana adım attığın an
senin için her şey bitmişti zaten!
Pislik…
Sorun ne? Ölmek mi istiyorsun?
Canını kurtarmak için kaç, korkak.
Yukio.
Inoue! Sorun ne?!
Acaba ne oldu…
Neden kendin görmüyorsun?
Ginjo!
Boşuna… elindeki buysa.
Kurosaki!
Koten…
Zahmet etme.
Sesin oradan dışarıya ulaşmaz.
Ne yaparsan yap,
o kafes kırılamaz.
Kafesin sağ altına bak.
O kafesi ne kırabilirsin ne de geçebilirsin.
Burası yasak bölge.
Bu oyunun kuralı.
Üzgünüm.
Dediğini duyamıyorum.
Nerede o? Sağda mı, solda mı?!
İyi denemeydi…
Hey, beklediğimden daha iyi kaçıyorsun.
Göremesem bile…
Varlığın ve sesinle
hareketlerini takip edebiliyorum.
Varlık ve ses, öyle mi?
Sorun ne?
Benden kaçabildiğini söylemiştin.
Varlığımdan ya da sesimden, değil mi?
Beni güldürme!
Sanki böyle kaçabilecekmişsin gibi!
Sana acıyordum!
Kaçmana izin veriyordum!
Kendi becerinle kaçtığını mı sandın?!
Bu iş bitti.
Chad ve Inoue’yi öldüreceğim.
Bunu tahmin etmişsindir, değil mi?
Benim senin tarafında olmadığımı
anladığın andan beri.
Konuşamıyorum!
Ve onu göremiyorum!
Merak etme.
Seni de öldüreceğim.
Bekle Ginjo!
Dur!
Ginjo’yu görebiliyorum?!
Hayır, bu… Onu görmüyorum.
Bu onun…
Ruhsal Basıncı!
Kurosaki!
Aferin.
Tamamlandı.
Ne?
Fullbring tamamlandığı anda,
birinin canını ortaya koyarak
bu gücü kontrol altına alması gerekir.
Çünkü eşyaya sıkıştırılan ruh
bir anda serbest kalır,
o kişi olmadan,
kullanıcının bedeni bu güce dayanamaz.
İşte bu yüzden Fullbring'i önümde
tamamlaman gerekiyordu…
Ginjo…
Üzgünüm…
Biliyorum, kötü adam rolünde çok abarttım.
Hoş geldin…
Xcution'a.
Kötü adam rolünde epey iyiydim!
Berbattın.
Öncelikle, çok konuşuyorsun.
Bu final boss olmana yetmez.
Kim takar? Kötü göründüysem yeter!
İkincisi, hile yapıyordun.
Böyle şeyleri ancak en başta
öldürülen ezikler yapar.
Hadi ama…
Xcution Sözlüğü.
Bu da ne?
Evet… Şimdi sadece şunu alırsam,
bu bölüm tamamdır!
Bu kadar kolay olacağını mı sandın?
Ha?!
Top mu?!
Neden?!
Yazık oldu.
Baştan başla!